1. Opis gry i zasady.

Tekstowa gra w ktorej komputer (Host) losuje slowo, ktore jest izogramem (izogram jest to wyraz
w w ktorym nie powtarzaja sie zadne litery) i informuje uzytkownika (Guesser) o ilosci liter
w slowie. Uzytkownik (Guesser) stara sie zgadnac co to za slowo. Komputer (Host) po po kazdej probie
zwraca liczbe Cows & Bulls. Liczba przy slowie Cows oznacza, ze litera wystepuje w slowie, lecz na zlej
pozycji, liczba przy slowie Bulls oznacza poprawna litere na poprawnej pozycji. Gra konczy sie kiedy
liczba przy Bulls bedzie taka sama jak dlugosc slowa wylosowanego przez komputer.
Caly sens gry polega na tym, iz uzykownik w przypadku nawet otrzymania dodatniego wyniku przy Bulls, nie zna dokladnej
lokalizacji tej litery.

2. Przyklad gry.

1. sekretne slowo to KREM
2. proba LIST zwraca 0 Bulls, 0 Cows (zadna litera nie jest trafiona)
3. proba MIGA zwraca 0 Bulls, 1 Cows (litera M wystepuje lecz jest na zlej pozycji)
4. proba KIMA zwraca 1 Bulls, 1 Cows (litera K wystepuje na poprawnej pozycji, litera M
wystepuje na zlej pozycji)
5. proba KROS zwraca 2 Bulls, 0 Cows (litery K, R wystepuja na poprawnej pozycji)
6. gra konczy sie po odgadnieciu slowa KREM - 4 Bulls, 0 cows

3. Prosuszanie sie po programie.